Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪So many blessed souls in this world♪
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪But I have just one wish♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪एकाकीपन को अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪कोई मुझे नहीं समझता, फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪बारिश में अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪Paying the price just to exist♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है, किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना, एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪ उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है, सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है, किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪रात के सन्नाटे में, अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
Then why didn't you tell your girlfriend
तो फिर तुमने अपनी गर्लफ्रेंड को क्यों नहीं बताया?
and call us out?
और हमें बुलाओ?
I don't want to bring this negative mood home.
मैं इस नकारात्मक मनोदशा को घर पर नहीं लाना चाहता ।
Friends, right?
दोस्तों, सही कहा ना?
Share the hardship together. Come.
आओ, मिलकर मुश्किलें बाँटें।
Come on.
चलो भी।
Hi.
नमस्ते।
The usual.
हमेशा की तरह.
He looks pretty loaded.
वह काफी धनी दिखता है।
He's wearing a Maison Margiela coat.
उसने मैसन मार्जीला कोट पहना हुआ है।
What? You know him?
क्या? तुम उसे जानते हो?
A friendly reminder. Stay far away from that guy.
एक दोस्ताना अनुस्मारक। उस आदमी से दूर रहो।
You hate him that much?
तुम उससे इतनी नफरत करते हो?
What did he do?
उसने क्या किया?
It's not me who hates him.
यह मैं नहीं हूं जो उससे नफरत करता हूं।
Mr. Yu hates him.
श्री यू उससे नफरत करते हैं.
And it's not just Mr. Yu.
और यह सिर्फ श्री यू की बात नहीं है।
Pretty much everyone hates him.
लगभग सभी लोग उससे नफरत करते हैं।
You'll see for yourself in a minute. He's really annoying.
एक मिनट में तुम खुद ही देख लोगे। वह सचमुच बहुत परेशान करने वाला है।
A little sweet.
थोड़ा मीठा.
Change the drink.
पेय पदार्थ बदलें.
Where'd you get that laptop?
आपको वह लैपटॉप कहां से मिला?
From Zhong Liangchuan's office.
झोंग लियांगचुआन के कार्यालय से।
Stop it. Go to sleep.
बस करो, सो जाओ।
I'm not messing around. I'm working.
मैं खिलवाड़ नहीं कर रहा हूँ। मैं काम कर रहा हूँ।
I can't let that Ou Yang win.
मैं ओउ यांग को जीतने नहीं दे सकता।
You can't work right now.
आप अभी काम नहीं कर सकते.
You need to rest.
आपको आराम करने की जरूरत है।
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
I'm a doctor. That's an order.
मैं एक डॉक्टर हूँ। यह एक आदेश है।
You have the three highs, and you fainted.
आपको तीन बार नशा हुआ और आप बेहोश हो गए।
If you don't rest and get treated,
यदि आप आराम नहीं करते और इलाज नहीं कराते,
it could get very serious.
यह बहुत गंभीर हो सकता है.
You'll regret it.
आप इसपर पछतायेंगे।
You don't get it.
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
My work means everything to me.
मेरा काम मेरे लिए सब कुछ है।
My entire life
मेरा पूरा जीवन
revolves around my work, okay?
यह मेरे काम के इर्द-गिर्द घूमता है, ठीक है?
Quit the grandstanding.
दिखावा बंद करो.
You think that Ou Yang is going
आपको लगता है कि ओउ यांग जा रहा है
to steal your project.
आपकी परियोजना चुराने के लिए.
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I just don't want my design to get deleted or rewritten.
मैं नहीं चाहता कि मेरा डिज़ाइन हटा दिया जाए या फिर से लिखा जाए।
Then, you need to rest even more.
फिर, आपको और भी अधिक आराम की आवश्यकता होगी।
If you collapse,
यदि आप गिर जाते हैं,
the project really will be gone.
परियोजना सचमुच ख़त्म हो जायेगी.
But if you rest up
लेकिन अगर आप आराम करें
and come back fresh,
और ताज़ा होकर वापस आ जाओ,
I'm sure that Ou Yang won't be
मुझे यकीन है कि ओउ यांग नहीं होगा
a match for you.
आपके लिए एक मैच.
True.
सत्य।
Go to sleep. Good night.
सो जाओ। शुभ रात्रि।
Who is it?
कौन है भाई?
It's me.
यह मैं हूं।
I brought you some of
मैं आपके लिए कुछ लाया हूँ
Cantonese slow-simmered soup.
कैंटोनीज़ धीमी आंच पर पकाया गया सूप।
The one you have to wait an hour in line for.
जिसके लिए आपको एक घंटे तक लाइन में इंतजार करना पड़ता है।
Still mad at me?
मुझ पर अब भी पागल है?
You'll definitely like this.
आपको यह अवश्य पसंद आएगा.
(A Classic for Everyone)
(सभी के लिए एक क्लासिक)
You borrowed it from me.
तुमने इसे मुझसे उधार लिया था।
I mean the songs recorded on the tape.
मेरा मतलब टेप पर रिकॉर्ड किये गये गानों से है।
They're all your favorites.
वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
Trying to soften me up?
मुझे नरम करने की कोशिश कर रहे हो?
The sweet spot of this approach is
इस दृष्टिकोण का सबसे अच्छा पहलू यह है
that the contract is already signed,
कि अनुबंध पर पहले ही हस्ताक्षर हो चुके हैं,
and the schedule is fixed.
और कार्यक्रम तय है.
I have to make sure
मुझे यह सुनिश्चित करना है
this project goes smoothly.
यह परियोजना सुचारू रूप से चलती है।
But Wu can't handle something this big.
लेकिन वू इतनी बड़ी बात को संभाल नहीं सकता।
The only person I have right now who can finish it
इस समय मेरे पास एकमात्र व्यक्ति है जो इसे पूरा कर सकता है
is Ou Yang.
ओउ यांग है।
So let Ou Yang take over.
तो ओउ यांग को कार्यभार संभालने दीजिए।
You just focus on getting better.
आप बस बेहतर होने पर ध्यान केंद्रित करें।
I already told Ou Yang to keep as much of your design as possible.
मैंने ओउ यांग से पहले ही कह दिया था कि जितना संभव हो सके, अपने डिजाइन को बरकरार रखें।
And in future design cycles,
और भविष्य के डिज़ाइन चक्रों में,
try to leave some room for flexibility.
लचीलेपन के लिए कुछ जगह छोड़ने का प्रयास करें।
What did the client say?
ग्राहक ने क्या कहा?
The client? The client
ग्राहक? ग्राहक
didn't say much.
ज्यादा कुछ नहीं कहा.
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
What do you mean you can handle it?
क्या आपका मतलब है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
Is something going on?
क्या कुछ चल रहा है?
What could be going on?
क्या चल रहा होगा?
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
I'm heading out. Drink the soup.
मैं बाहर जा रहा हूँ। सूप पी लो।
And eat the fruit.
और फल खाओ.
Why are you home?
तुम घर पर क्यों हो?
Got into a fight with Mr. Yu.
श्रीमान यू के साथ झगड़ा हो गया।
You fought with Mr. Yu?
आपने मिस्टर यू से झगड़ा किया?
What happened?
क्या हुआ?
He just snapped at me for no reason.
वह बिना किसी कारण के मुझ पर चिल्लाया।
He said he wanted me gone.
उसने कहा कि वह मुझे वहां से हटाना चाहता है।
What?
क्या?
Who cares what he wants?
कौन परवाह करता है कि वह क्या चाहता है?
I'm never going back again.
मैं फिर कभी वापस नहीं जा रहा हूं.
Coming.
आ रहा।
Mr. Yu?
मिस्टर यू?
Not working today?
आज काम नहीं कर रहा?
I have the afternoon off.
मुझे दोपहर की छुट्टी है।
Where's Wu?
वू कहाँ है?
He just went in. Want me to call him out?
वह अभी अंदर गया है। क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे बाहर बुलाऊं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Go tell him
जाकर उसे बताओ
I don't need him.
मुझे उसकी जरूरत नहीं है.
He actually handed my design to Ou Yang and let him mess it up.
उन्होंने वास्तव में मेरा डिज़ाइन ओउ यांग को सौंप दिया और उसे इसमें गड़बड़ी करने दिया।
Yeah, that's on him.
हाँ, यह उस पर है.
Not entirely on him.
पूरी तरह से उस पर नहीं.
It was probably Lin Sa's idea.
यह संभवतः लिन सा का विचार था।
Those two didn't want me working.
वे दोनों नहीं चाहते थे कि मैं काम करूं।
They were afraid I'd overwork.
उन्हें डर था कि मैं अधिक काम कर लूंगा।
But Wu talked back to me.
लेकिन वू ने मुझसे बात की।
That was too rude.
यह बहुत असभ्य था.
If he talked back, that's his fault.
यदि उसने पलटकर बात की तो यह उसकी गलती है।
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
I was the one who scolded him first.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसे सबसे पहले डांटा था।
I pushed him too hard,
मैंने उसे बहुत ज़ोर से धक्का दिया,
so blurting things out was understandable.
इसलिए बातें अचानक कह देना समझ में आता है।
And he wasn't insulting me.
और वह मेरा अपमान नहीं कर रहा था।
He just wanted me to rest.
वह बस यही चाहता था कि मैं आराम करूं।
Then, what exactly did he do wrong?
तो फिर, आखिर उसने क्या गलत किया?
Everything.
सब कुछ।
He's been with me for years,
वह वर्षों से मेरे साथ है,
and his skills haven't improved at all.
और उसके कौशल में कोई सुधार नहीं हुआ है।
Though I get it,
हालाँकि मैं इसे समझता हूँ,
he just doesn't have my level of talent.
उसके पास मेरे स्तर की प्रतिभा नहीं है।
At least he works hard most of the time.
कम से कम वह अधिकतर समय कड़ी मेहनत करता है।
He helps me with all kinds of random tasks.
वह सभी प्रकार के अनियमित कार्यों में मेरी मदद करता है ।
That saves me some trouble.
इससे मुझे कुछ परेशानी से बचाव मिलता है।
With him suddenly disappeared,
उसके साथ अचानक गायब हो गया,
I'd feel a bit off.
मुझे थोड़ा अजीब सा महसूस होगा.
Like a computer losing its mouse.
जैसे कंप्यूटर का माउस खो जाना।
Sure, it still works,
ज़रूर, यह अभी भी काम करता है,
but not efficiently.
लेकिन कुशलतापूर्वक नहीं।
So...
इसलिए...
Nothing more. I'm leaving.
और कुछ नहीं. मैं जा रहा हूँ.
What did he mean by that?
उनका इससे क्या मतलब था?
He was apologizing.
वह माफ़ी मांग रहा था.
That counts as an apology?
क्या इसे माफ़ी माना जाएगा?
It's already rare for Mr. Yu to show up in person.
श्री यू का व्यक्तिगत रूप से आना पहले से ही दुर्लभ है ।
By the way, Xiaoxiao,
वैसे, ज़ियाओज़ियाओ,
I'm getting changed and heading to work.
मैं कपड़े बदल रहा हूं और काम पर जा रहा हूं।
You said you wouldn't go back, no matter what he did?
तुमने कहा था कि चाहे वह कुछ भी करे , तुम वापस नहीं जाओगे ?
Already changed your mind?
क्या आपने अपना मन बदल लिया है?
When I'm coaxing you, it takes forever.
जब मैं तुम्हें मनाने की कोशिश करता हूं तो इसमें बहुत समय लग जाता है।
Guys don't overthink stuff like that.
दोस्तों, ऐसी चीजों के बारे में ज्यादा मत सोचिए।
The door is open.
दरवाज़ा खुला है.
Open up!
खुलना!
(Incoming call: Gu Yejia)
(इनकमिंग कॉल: गु येजिया)
I'm sorry. I was wrong.
मुझे माफ़ करना. मैं ग़लत था.
I shouldn't have run away.
मुझे भागना नहीं चाहिए था.
Okay?
ठीक है?
I said I was wrong. There.
मैंने कहा मैं ग़लत था। बस।
- You lost something, didn't you? - Huh?
- तुमने कुछ खोया है, है ना? - हुह?
A USB drive.
एक यूएसबी ड्राइव.
It says "Yu Yu Design Studio" on it.
इस पर "यू यू डिजाइन स्टूडियो" लिखा है।
So you're the one who took it.
तो आप ही हैं जिसने इसे लिया।
You can't work without that thing.
आप उस चीज़ के बिना काम नहीं कर सकते.
Indeed.
वास्तव में।
Well, if you're that desperate,
खैर, अगर आप इतने हताश हैं,
I can bring it over to you.
मैं इसे आपके पास ला सकता हूं।
As long as you agree to one condition.
बशर्ते आप एक शर्त पर सहमत हों।
Say it.
यह कहना।
Let me into your place.
मुझे अपने स्थान पर आने दो।
You want to come into my place that badly?
तुम इतनी बुरी तरह से मेरे घर आना चाहते हो?
Or you can come to the hospital and pick it up yourself.
या फिर आप अस्पताल आकर इसे स्वयं ले जा सकते हैं।
I don't have time right now.
मेरे पास अभी समय नहीं है.
Either you come, or I go.
या तो तुम आओ, या मैं जाऊँगा।
Your choice.
आपकी पंसद।
Come here.
यहाँ आओ।
Open the door, then.
तो फिर दरवाज़ा खोलो.
Huh?
हुह?
Seriously?
गंभीरता से?
Hi.
नमस्ते।
Where is it?
कहाँ है?
I brought it.
मैंरे द्वारा इसे लाया गया।
Your turn.
आपकी बारी।
Jia.
जिया.
- Xiaoman? - What are you doing here?
- ज़ियाओमन? - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- I was doing... - Bye.
- मैं कर रहा था... - अलविदा.
Why you...
आप क्यों...
Yu Yu! Let me in!
यु यु! मुझे अंदर आने दो!
Yu Yu! Open the door!
यू यू! दरवाज़ा खोलो!
Well...
कुंआ...
Finally.
अंत में।
You're here to treat him?
आप उसका इलाज करने के लिए यहाँ हैं?
Yeah.
हाँ।
He's still recovering,
वह अभी भी ठीक हो रहा है,
but he just ran out of the hospital for no reason.
लेकिन वह बिना किसी कारण के अस्पताल से भाग गया ।
I was furious.
मैं क्रोधित था.
I almost got inside just now.
मैं अभी-अभी अन्दर पहुँचा ही था।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
He's jumpy and weird and can't keep a promise.
वह चिड़चिड़ा और अजीब है और अपना वादा पूरा नहीं कर सकता।
But honestly,
लेकिन ईमानदारी से,
what exactly is he hiding
वह वास्तव में क्या छिपा रहा है
in his apartment?
अपने अपार्टमेंट में?
Why so mysterious?
इतना रहस्यमय क्यों?
I just think it's kind of fun.
मुझे लगता है कि यह एक तरह से मज़ेदार है।
- Come in. - Never mind.
-अन्दर आ जाओ। -कोई बात नहीं।
I'm here to ask for help.
मैं यहां मदद मांगने आया हूं।
Whatever it is, come inside first.
जो भी हो, पहले अंदर आओ।
Jia is here.
जिया यहाँ है.
Dr. Gu is here too?
डॉ. गु भी यहाँ हैं?
Wu.
वू.
You know Mr. Yu pretty well.
आप श्रीमान यू को बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
Lin said earlier
लिन ने पहले कहा था
that he ran home from the hospital to work again.
कि वह अस्पताल से भागकर घर आया और फिर से काम पर चला गया।
I want to help him,
मैं उसकी मदद करना चाहता हूँ,
but he'll yell at me.
लेकिन वह मुझ पर चिल्लायेगा.
You know,
आपको पता है,
just go knock on the door.
बस जाओ और दरवाज़ा खटखटाओ.
He'll definitely open it for you.
वह निश्चित रूप से इसे आपके लिए खोल देगा।
And then?
और तब?
Then, you barge right in.
फिर, आप सीधे अंदर घुस जाते हैं।
And he'll kick you right back out.
और वह तुम्हें तुरंत बाहर निकाल देगा।
Then, you come here.
तो फिर, आप यहाँ आइये.
Tell us what's inside his place.
हमें बताओ कि उसके घर के अन्दर क्या है?
Seriously, Dr. Gu, since when are you unreliable too?
सचमुच, डॉ. गु, आप भी कब से अविश्वसनीय हो गए?
Great, I think his craziness is rubbing off on me.
बहुत बढ़िया, मुझे लगता है कि उसका पागलपन मुझ पर भी असर डाल रहा है।
What is this?
यह क्या है?
Did he switch to percussion music?
क्या उन्होंने ताल-संगीत की ओर रुख किया?
Did he faint again?
क्या वह फिर से बेहोश हो गया?
He's not that fragile, right?
वह इतना कमज़ोर नहीं है, है ना?
Mr. Yu?
मिस्टर यू?
- Mr. Yu, open up! - Mr. Yu?
- मिस्टर यू, खोलो! - मिस्टर यू?
Mr. Yu!
मिस्टर यू!
What do we do? He's not responding.
हम क्या करें? वह कोई जवाब नहीं दे रहा है।
The balcony! The balcony!
बालकनी! बालकनी!
- Yu... - Climb across from here.
- यू... - यहाँ से चढ़ो।
Yeah, yeah, climb over.
हाँ, हाँ, ऊपर चढ़ो।
Are you two crazy?
क्या तुम दोनों पागल हो?
It's the seventh floor! How am I supposed to do it?
यह सातवीं मंज़िल है! मैं यह कैसे करूँ?
Forget that.
भूल जाओ कि।
He shaved a 54-centimeter wall down by 14 centimeters.
उन्होंने 54 सेंटीमीटर की दीवार को 14 सेंटीमीटर तक काट दिया।
And he replaced the soundproofing material.
और उन्होंने ध्वनिरोधी सामग्री को बदल दिया।
Do you guys have a hammer?
क्या आप लोगों के पास हथौड़ा है?
This one.
यह वाला.
Dr. Gu.
डॉ. गु.
You're way too hardcore.
आप बहुत ज्यादा कट्टर हैं.
Let me do it.
मै कर देता हु।
Careful.
सावधान।
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
Mr. Yu said
श्री यू ने कहा
this wall was thinned by Xia Xiaoman's uncle.
इस दीवार को ज़िया ज़ियाओमन के चाचा ने पतला कर दिया था।
My uncle actually did something useful.
मेरे चाचा ने वास्तव में कुछ उपयोगी काम किया।
Okay, it's through!
ठीक है, यह हो गया!
- Let's go. - Okay.
- चलो चलें. - ठीक है.
- Mr. Yu!
मिस्टर यू!
(You have been surrounded.)
(आप को घेर लिया गया है।)
(Put down your weapons and kneel.)
(अपने हथियार नीचे रखो और घुटने टेको।)
- Yu... - (Kneel...)
- यू... - (घुटने टेकें...)
(You have been surrounded.)
(आप को घेर लिया गया है।)
Mr. Yu!
मिस्टर यू!
(Put down your weapons and kneel.)
(अपने हथियार नीचे रखो और घुटने टेको।)
- (You have been surrounded.) - What happened?
- (आप को घेर लिया गया है।) - क्या हुआ?
(Put down your weapons and kneel.)
(अपने हथियार नीचे रखो और घुटने टेको।)
(You have been surrounded.)
(आप को घेर लिया गया है।)
What are you doing? You even smashed a hole in my wall!
ये क्या कर रहे हो? तुमने तो मेरी दीवार में भी छेद कर दिया!
You fainted.
तुम बेहोश हो गए.
We came to save you.
हम तुम्हें बचाने आये हैं।
Then, why are you here?
तब तुम यहां क्यों हो?
I...
मैं...
He was working.
वह काम कर रहा था।
He cares about you. Don't yell at him.
वह तुम्हारी परवाह करता है। उस पर चिल्लाओ मत।
Why would I yell at him?
मैं उस पर क्यों चिल्लाऊँगा?
Am I that unreasonable?
क्या मैं इतना अनुचित हूं?
If you really want to help,
यदि आप सचमुच मदद करना चाहते हैं,
go to the studio tomorrow morning.
कल सुबह स्टूडियो जाओ.
Got it.
समझ गया।
Alright, I'm getting back to work.
ठीक है, मैं काम पर वापस जा रहा हूं।
You're still working?
आप अभी भी काम कर रहे हैं?
You just fainted!
तुम तो बस बेहोश हो गए!
When did I faint?
मैं कब बेहोश हो गया?
Just now!
बस अब!
That was a sleep faint.
वह नींद में बेहोशी थी।
Okay, everyone, off the balcony.
ठीक है, सब लोग बालकनी से बाहर आ जाओ।
- Go. - Got it.
- जाओ. - समझ गया.
Dao, go.
दाओ, जाओ.
Why are you hiding here? Out.
तुम यहाँ क्यों छुप रहे हो? बाहर जाओ।
Out.
बाहर।
Go outside.
बाहर जाओ.
Go on. Hurry.
चलो, जल्दी करो।
When did you get in here?
आप यहाँ कब आये?
I said no one is allowed in my room.
मैंने कहा कि मेरे कमरे में किसी को भी आने की अनुमति नहीं है।
- I'm not leaving. - Get out.
- मैं नहीं जा रहा हूँ। - बाहर निकलो।
You're a responsible designer.
आप एक जिम्मेदार डिजाइनर हैं।
I'm a responsible doctor.
मैं एक जिम्मेदार डॉक्टर हूं.
Responsibly speaking,
जिम्मेदारी से कहें तो,
overworking can cause cardiovascular issues,
अधिक काम करने से हृदय संबंधी समस्याएं हो सकती हैं ,
cerebral hemorrhage, and heart attacks,
मस्तिष्क रक्तस्राव और दिल का दौरा,
which are very dangerous.
जो बहुत खतरनाक हैं.
Checkup or not, it's up to you.
जांच कराएं या नहीं, यह आप पर निर्भर है।
Don't move.
हिलना मत.
(Measurement complete.)
(मापन पूर्ण हो गया है।)
(Systolic pressure: 127 mmHg.)
(सिस्टोलिक दबाव: 127 mmHg.)
(Diastolic pressure: 91 mmHg.)
(डायस्टोलिक दबाव: 91 mmHg.)
(Pulse: 82 beats per minute.)
(नाड़ी: 82 धड़कन प्रति मिनट)
(Your diastolic is a bit high.)
(आपका डायस्टोलिक थोड़ा अधिक है।)
So?
इसलिए?
Blood pressure and heart rate are a bit off.
रक्तचाप और हृदय गति थोड़ी गड़बड़ा गई है।
But they're within the safe range for now.
लेकिन फिलहाल वे सुरक्षित सीमा के भीतर हैं ।
Your oxygen levels are normal.
आपका ऑक्सीजन स्तर सामान्य है।
Just now...
बस अब...
I didn't actually faint.
मैं वास्तव में बेहोश नहीं हुआ था।
I just fell asleep.
मैं बस सो गया.
You fell asleep with a loud thud like that?
क्या आप ऐसे ही एक ज़ोरदार झटके के साथ सो गए ?
I was exhausted.
मैं थक गया था.
I didn't feel like picking up the chair.
मुझे कुर्सी उठाने का मन नहीं हुआ।
Take your medicine.
अपनी दवाई लें।
How do you know I need these?
तुम्हें कैसे पता कि मुझे इनकी ज़रूरत है?
And you even carry them with you.
और आप उन्हें अपने साथ भी ले जाते हैं।
Next time you leave the hospital,
अगली बार जब आप अस्पताल से बाहर निकलें,
take your medication.
अपनी दवा लें.
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
My shoes.
मेरे जूते.
Right.
सही।
I'll walk you out.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
See you.
फिर मिलते हैं।
By the way,
वैसे,
we'll make you food and bring it over later.
हम आपके लिए खाना बनाकर बाद में लाएंगे।
Use the front door.
सामने के दरवाजे का उपयोग करें.
Okay.
ठीक है।
So...
इसलिए...
Mr. Yu's room...
श्री यू का कमरा...
What does it look like?
यह किस तरह का दिखता है?
Honestly, nothing special.
ईमानदारी से कहूं तो कुछ खास नहीं।
I remember
मुझे याद
there's a desk.
वहाँ एक डेस्क है.
With a computer on it.
इस पर एक कंप्यूटर लगा हुआ है।
I was too focused on treating him.
मैं उसका इलाज करने पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित कर रहा था।
I didn't really notice anything else.
मैंने वास्तव में कुछ और नोटिस नहीं किया।
It's not symphony music.
यह सिम्फनी संगीत नहीं है.
It actually sounds pretty good.
यह वास्तव में बहुत अच्छा लगता है।
Let me try identifying it with an app.
मैं इसे एक ऐप के माध्यम से पहचानने का प्रयास करता हूँ।
Got it.
समझ गया।
Never heard of it.
यह कभी नहीं सुना।
"Merci".
"धन्यवाद"।
It means "thank you" in French.
इसका फ्रेंच में अर्थ है "धन्यवाद"।
He really is way too deep and subtle with his expression.
वह वास्तव में अपनी अभिव्यक्ति में बहुत ही गहरे और सूक्ष्म हैं ।
This is amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
Living in such a warm, cozy place
इतनी गर्म, आरामदायक जगह में रहना
is going to make life so pleasant.
जीवन को बहुत सुखद बनाने जा रहा है।
Where's Mr. Yu?
श्रीमान यू कहाँ हैं?
I want to thank him.
मैं उन्हें धन्यवाद देना चाहता हूं।
He's on leave.
वह छुट्टी पर है.
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Did you like the food we brought?
क्या आपको हमारा लाया खाना पसंद आया?
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
It's too salty.
इसमें बहुत नमक है.
Don't cook that for anyone else.
इसे किसी और के लिए मत पकाओ.
You'll salt them to death.
आप उन्हें नमक डालकर मार डालेंगे।
Biting the hand that feeds you.
जो हाथ तुम्हें खिलाता है, उसे काटना।
What's wrong, Dr. Gu?
क्या हुआ, डॉ. गु?
Nothing.
कुछ नहीं।
Okay.
ठीक है।
Cousin.
चचेरा भाई।
Welcome.
स्वागत।
Well...
कुंआ...
My condolences.
मेरी संवेदना।
Huh?
हुह?
What's with that flower?
उस फूल का क्या मतलब है?
I'm getting married.
मेरी शादी हो रही है।
Married?
विवाहित?
So Uncle's not dead?
तो क्या चाचा मरे नहीं हैं?
(Groom: Su Yuanliang, Bride: Bao Qianqian)
(दूल्हा: सु युआनलियांग, दुल्हन: बाओ कियानकियान)
Sir.
महोदय।
(Funeral tribute) Where should I put this?
(अंतिम संस्कार श्रद्धांजलि) मुझे इसे कहां रखना चाहिए?
Yeah, where?
हाँ, कहाँ?
Oh my god, man...
हे भगवान, यार...
(Wedding)
(शादी)
Sir, perhaps if you pay a little extra,
महोदय, यदि आप थोड़ा अतिरिक्त भुगतान करें तो शायद,
I can disassemble the wreath and turn it into a flower basket.
मैं पुष्पमाला को अलग करके उसे फूलों की टोकरी में बदल सकता हूँ।
How about that?
उस के बारे में कैसा है?
Good idea.
अच्छा विचार।
Thank you.
धन्यवाद।
Wedding gift.
शादी का उपहार.
No problem.
कोई बात नहीं।
I don't need the envelope.
मुझे लिफाफे की जरूरत नहीं है.
The color is
रंग है
too pure.
बहुत शुद्ध.
The amount I gave you
मैंने तुम्हें जो राशि दी है
is 1314 yuan.
1314 युआन है.
It's a homophone for "forever".
यह "हमेशा के लिए" का समरूप शब्द है।
What was it originally?
मूलतः यह क्या था?
1688.
1688.
That's lucky.
यह भाग्यशाली है.
- "Get rich all the way". - Nope.
- "पूरी तरह से अमीर बनो।" - नहीं।
It's "goodbye all the way".
यह "पूरी तरह से अलविदा" है।
I was actually thinking of giving 886 yuan.
मैं वास्तव में 886 युआन देने के बारे में सोच रहा था।
But I thought it was too little. And "bye-bye"
लेकिन मुझे लगा कि ये बहुत कम है। और "अलविदा"
is a homophone that isn't exactly respectful for the deceased.
यह एक ऐसा समरूपण है जो मृतक के प्रति बिल्कुल भी सम्मानजनक नहीं है ।
There isn't a deceased.
वहाँ कोई मृतक नहीं है.
Where's the wreath? Where did it go?
वह पुष्पमाला कहाँ है? वह कहाँ चली गई?
Your ex threatened me last month, saying she'd send a wreath.
आपकी पूर्व पत्नी ने पिछले महीने मुझे धमकी दी थी कि वह पुष्पमाला भेजेगी।
And she really sent one? Get them!
और उसने सचमुच एक भेजा है? ले आओ!
A misunderstanding!
एक ग़लतफ़हमी!
What misunderstanding?
क्या ग़लतफ़हमी है?
Look at the occasion today!
आज इस अवसर पर गौर करें!
This is outrageous.
यह अपमानजनक है।
He's my distant cousin.
वह मेरा दूर का चचेरा भाई है।
She said she was your distant cousin too.
उसने कहा कि वह भी आपकी दूर की चचेरी बहन है।
Wouldn't that make her his real sister?
क्या इससे वह उसकी सगी बहन नहीं बन जाएगी?
No, my sister already got married!
नहीं, मेरी बहन की शादी हो चुकी है!
It's even worse!
यह तो और भी बुरा है!
Did you cheat with my sister?
क्या तुमने मेरी बहन के साथ धोखा किया?
Can we not go full soap opera right now?
क्या हम अभी पूर्णतः धारावाहिक नहीं बन सकते?
You need to explain!
तुम्हें समझाने की ज़रूरत है!
Kiddo...
बच्चे...
What are you...
आप क्या...
Son.
बेटा.
Your uncle passed.
आपके चाचा गुजर गए.
You have to come for the seventh-day rites.
आपको सातवें दिन के अनुष्ठान के लिए आना होगा ।
Is that my fault?
क्या यह मेरी गलती है?
It is my fault.
यह मेरी गलती है.
In what context
किस संदर्भ में
would you invite me to a wedding,
क्या आप मुझे शादी में आमंत्रित करेंगे?
and include the words "seventh day"?
और इसमें "सातवें दिन" शब्द शामिल हैं?
What I meant was,
मेरा मतलब यह था कि,
your uncle's son is getting married.
आपके चाचा के बेटे की शादी हो रही है।
All the relatives and friends went.
सभी रिश्तेदार और दोस्त चले गए।
Seven bridesmaids in the bridal suite.
दुल्हन के कमरे में सात दुल्हन की सहेलियाँ।
You had to come!
तुम्हें तो आना ही था!
I...
मैं...
- Hello? - Why aren't you here yet?
- नमस्ते? - आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
The client is here.
ग्राहक यहाँ है.
I'm coming!
मेँ आ रहा हूँ!
- Mom, I'm leaving! - Where are you going?
- माँ, मैं जा रहा हूँ! - तुम कहाँ जा रही हो?
- Work emergency! - No, no, no!
- काम का आपातकाल! - नहीं, नहीं, नहीं!
Go apologize right now!
अभी जाकर माफ़ी मांगो!
Or he'll hate you forever!
वरना वह आपसे हमेशा नफरत करेगा!
And you can't go dressed all in black.
और आप पूरी तरह काले कपड़े पहनकर नहीं जा सकते।
Here, wear this and go apologize.
लो, इसे पहनो और जाकर माफ़ी मांगो।
Again?
दोबारा?
Go, go, go.
जाओ जाओं जाओ।
You have to.
आपको करना होगा।
Mr. Yu believes that
श्री यू का मानना ​​है कि
dressing festively is the greatest respect you can show a client.
उत्सवपूर्ण ढंग से कपड़े पहनना सबसे बड़ा सम्मान है जो आप अपने ग्राहक को दिखा सकते हैं।
Yes. Back in the day, when raising the main beam,
हाँ। उस ज़माने में, जब मुख्य बीम को ऊपर उठाया जाता था,
everyone had to wear bright red.
सभी को चमकीला लाल रंग पहनना था।
Let's continue.
आगे है।
How many bathrooms are the four of you planning to install?
आप चारों कितने बाथरूम बनवाने की योजना बना रहे हैं ?
Two.
दो।
Why would one family living together need two bathrooms?
एक साथ रहने वाले परिवार को दो बाथरूम की आवश्यकता क्यों होगी?
Exactly.
बिल्कुल।
You could turn one into a storage room. It's more practical.
आप इसे भंडारण कक्ष में बदल सकते हैं। यह ज़्यादा व्यावहारिक है।
We're not exactly a wealthy family.
हम वास्तव में कोई धनी परिवार नहीं हैं।
Having an extra bathroom
एक अतिरिक्त बाथरूम होना
is basically wasting hundreds of thousands of house money.
मूलतः यह घर के लाखों रुपयों की बर्बादी है।
Fine, then at least give me good soundproofing.
ठीक है, तो कम से कम मुझे अच्छी ध्वनिरोधन व्यवस्था तो दीजिए।
No problem.
कोई बात नहीं।
It'll add about 100 grand to the budget.
इससे बजट में लगभग 100 हजार की वृद्धि होगी ।
A hundred grand?
एक सौ हजार?
Hey, honey.
हे प्रिये।
For that money, we could get a local license plate.
उस पैसे से हम स्थानीय लाइसेंस प्लेट प्राप्त कर सकते थे।
Alright then.
तो ठीक है.
Housing prices are so insane now.
आवास की कीमतें अब बहुत अधिक हो गई हैं।
Living with your parents after marriage is totally normal.
शादी के बाद अपने माता-पिता के साथ रहना पूरी तरह से सामान्य बात है।
You could buy a place in another city.
आप किसी दूसरे शहर में जगह खरीद सकते हैं।
No one likes moving away from home, Mr. Yu.
किसी को भी घर से दूर जाना पसंद नहीं है , श्रीमान यू.
Housing is a necessity.
आवास एक आवश्यकता है.
Big cities are also a necessity.
बड़े शहर भी एक आवश्यकता हैं।
Then, be ready to fight every day at home.
तो फिर, घर पर हर दिन लड़ने के लिए तैयार रहो ।
Good thing my parents don't plan on living with me.
अच्छी बात यह है कि मेरे माता-पिता मेरे साथ रहने की योजना नहीं बना रहे हैं ।
After you get married,
आपकी शादी के बाद,
it's not just your parents. There are her parents too.
बात सिर्फ़ तुम्हारे माता-पिता की नहीं है। उसके माता-पिता भी हैं।
Oh, right.
अरे हां।
"Oh, right"?
"अरे हां"?
Do you hate my parents that much?
क्या तुम मेरे माता-पिता से इतनी नफरत करते हो?
I never said that.
मेंने वह कभी नहीं कहा।
Don't mix up two different things.
दो अलग-अलग चीजों को आपस में न मिलाएं।
After marriage,
शादी के बाद,
you don't just gain another set of parents.
आपको माता-पिता का एक और सेट नहीं मिलता है ।
It's double the relatives too.
यह रिश्तेदारों से भी दोगुना है।
Like your third-cousin–great-uncle,
आपके तीसरे चचेरे भाई-परदादा की तरह,
or your great-aunt on your Mom's side.
या आपकी माँ की तरफ से आपकी परदादी।
The client is an only child.
ग्राहक एकमात्र संतान है।
I actually want to live with my mother-in-law after marriage.
मैं वास्तव में शादी के बाद अपनी सास के साथ रहना चाहती हूं ।
Calling my in-law "Mom" every day
अपनी सास को हर दिन "माँ" कहकर बुलाती हूँ
sounds fun.
मजेदार लगता है।
With how dominant you are,
आप कितने प्रभावशाली हैं,
she'll be calling you "mommy" in three months.
तीन महीने में वह तुम्हें "मम्मी" कह कर बुलाएगी ।
Not even three months.
तीन महीने भी नहीं हुए.
Three days will do.
तीन दिन पर्याप्त होंगे।
You're wearing bright red,
आपने चमकदार लाल रंग पहना है,
but your mouth is still just as mean.
लेकिन तुम्हारा मुँह अभी भी उतना ही बुरा है।
Xiaoxiao.
ज़ियाओज़ियाओ.
I got the stuff.
मुझे सामान मिल गया.
Oh, right.
अरे हां।
Is it new?
क्या यह नया है?
No, it's something I bought for Qing.
नहीं, यह कुछ ऐसा है जो मैंने किंग के लिए खरीदा है।
Wow.
बहुत खूब।
It's really pretty.
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
Yeah, it is.
हाँ यह है।
I'll buy you an even prettier one.
मैं आपके लिए इससे भी अधिक सुन्दर चीज़ खरीदूंगा।
You're so stingy. How would you ever buy me one?
तुम बहुत कंजूस हो। तुम मुझे एक कैसे खरीदोगे?
I'm not stingy.
मैं कंजूस नहीं हूं.
I just never get a raise.
मुझे कभी वेतन वृद्धि नहीं मिलती।
Right, Mr. Yu?
ठीक है, श्रीमान यू?
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
- Where are you going now? - Yeah, where?
- अब तुम कहाँ जा रहे हो? - हाँ, कहाँ?
To escape reality?
वास्तविकता से बचने के लिए?
Spending my money.
अपना पैसा खर्च करना.
Why are you giving yourself a CT scan?
आप अपना सीटी स्कैन क्यों करा रहे हैं?
I got hit.
मुझे चोट लगी.
My head feels a bit dizzy.
मेरा सिर थोड़ा चक्कर खा रहा है।
Why'd someone hit you?
किसी ने तुम्हें क्यों मारा?
Is it a concussion or not?
क्या यह आघात है या नहीं?
No. Everything looks normal.
नहीं, सब कुछ सामान्य लग रहा है।
Really?
वास्तव में?
I don't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
Then, go find a doctor you do trust.
फिर, किसी ऐसे डॉक्टर को ढूंढें जिस पर आपको भरोसा हो।
Drink water and get plenty of rest.
पानी पिएं और भरपूर आराम करें।
Your dizziness will go away.
आपका चक्कर आना दूर हो जाएगा.
Can't even diagnose a concussion...
मस्तिष्काघात का निदान भी नहीं किया जा सकता...
I shouldn't have come to you.
मुझे आपके पास नहीं आना चाहिए था.
Now I get why someone hit you.
अब मुझे समझ आया कि किसी ने तुम्हें क्यों मारा।
You've got it all wrong.
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
The truth comes from a voice note my mom sent me.
सच्चाई मेरी मां द्वारा भेजे गए एक वॉइस नोट से पता चलती है।
Listen to this.
इस बात सुनो।
(Zhongjing Hospital Prescription) I prescribed you Vitamin D9 and B12.
(झोंगजिंग अस्पताल का नुस्खा) मैंने आपको विटामिन डी9 और बी12 निर्धारित किया है।
You can pick up the meds.
आप दवाइयाँ ले सकते हैं.
This is...
यह है...
Bye.
अलविदा।
Miss,
याद,
why's the AC turned up so high?
एसी इतना तेज क्यों है?
Because someone feels cold.
क्योंकि किसी को ठण्ड लगती है।
But I feel hot.
लेकिन मुझे गर्मी लग रही है.
I'm sweating all over.
मुझे पूरे शरीर में पसीना आ रहा है।
What I walk out and catch a cold?
क्या मैं बाहर जाऊं और मुझे सर्दी लग जाए?
How about you talk to that gentleman and let me know
आप उस सज्जन से बात करके मुझे बताएं।
what temperature you agree on?
आप किस तापमान पर सहमत हैं?
Sir.
महोदय।
Don't you think the AC is set way too high?
क्या आपको नहीं लगता कि एसी का तापमान बहुत अधिक रखा गया है?
It's like 27 or 28 degrees in here.
यहाँ तापमान 27 या 28 डिग्री है।
(Blind Date Resume) As you age, your body runs colder.
(ब्लाइंड डेट रिज्यूमे) जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती है, आपका शरीर ठंडा पड़ने लगता है।
Once you reach my age, you'll understand.
जब तुम मेरी उम्र तक पहुंचोगे तो तुम्हें समझ आ जाएगा।
Runs colder?
ठंडा चलता है?
Your legs, your back, and your lungs. Everything runs a bit colder.
आपके पैर, आपकी पीठ, और आपके फेफड़े। सब कुछ थोड़ा ठंडा हो जाता है।
Oh, real scientific.
ओह, सचमुच वैज्ञानिक!
Judging by how you look, you're not that young anymore.
आप जिस तरह दिखते हैं, उसे देखकर लगता है कि आप अब उतने युवा नहीं रहे।
Do you ever get this feeling
क्या आपको कभी ऐसा एहसास होता है?
that no matter how warm or cold it is,
चाहे कितनी भी गर्मी या ठंड हो,
your hands and feet get chilly at night?
क्या आपके हाथ और पैर रात में ठंडे हो जाते हैं?
Nope.
नहीं।
I'm only forty.
मैं केवल चालीस वर्ष का हूं।
Forty?
चालीस?
Now, look at him.
अब, उसे देखो.
He is forty,
वह चालीस वर्ष का है,
but he looks like he's in his thirties.
लेकिन वह तीस साल का लग रहा है।
You really haven't taken care of yourself.
तुमने सचमुच अपना ध्यान नहीं रखा है।
You're aging way too fast.
आप बहुत तेजी से बूढ़े हो रहे हैं।
You...
आप...
Why are you two sitting together?
तुम दोनों एक साथ क्यों बैठे हो?
And you're chatting?
और आप बातचीत कर रहे हैं?
What?
क्या?
- Yejia. - What are you doing here?
- येजिया. - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Pick one of these and go on a blind date.
इनमें से किसी एक को चुनें और ब्लाइंड डेट पर जाएं।
No, no, I don't want to!
नहीं, नहीं, मैं नहीं चाहता!
- You came here to set me up? - Take it.
- तुम मुझे फंसाने के लिए यहां आए हो? - ले लो।
You made me a booklet?
तुमने मेरे लिए एक पुस्तिका बनाई?
- This is the resume collection! - I don't want it! No!
- ये रेज़्यूमे कलेक्शन है! - मुझे ये नहीं चाहिए! नहीं!
Take it.
इसे लें।
Just take it home!
बस इसे घर ले जाओ!
Who's he?
वह कौन है?
- He's my dad. - Huh?
- वह मेरे पिता हैं। - हुह?
And you are?
और आप कर रहे हैं?
I...
मैं...
He's one of my patients.
वह मेरे मरीजों में से एक है.
He needs treatment for a concussion.
उसे मस्तिष्काघात के लिए उपचार की आवश्यकता है।
Wait...
इंतज़ार...
Do me a favor. Stop him.
मुझ पर एक एहसान करो. उसे रोको.
What favor? Hey, what are you doing?
अरे, ये क्या कर रहे हो?
Who is he exactly?
वह वास्तव में कौन है?
My boyfriend.
मेरा बॉयफ्रेंड.
- Boyfriend? - I must get going.
- बॉयफ्रेंड? - मुझे चलना होगा।
Boyfriend?
दोस्त?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
I'm Yu. Yu Yu.
मैं यु हूं। यु यु।
"Yu" as in what?
"यु" का मतलब क्या है?
Yu, like Yu Boya.
यू, यू बोया की तरह।
Yu Boya? Never heard of him.
यू बोया? उसके बारे में कभी नहीं सुना।
The one who played the zither. His soulmate died,
जिसने ज़िथर बजाया, उसका जीवनसाथी मर गया,
and he smashed his instrument.
और उसने अपना यंत्र तोड़ दिया।
He originally had the surname Bo.
उनका मूल उपनाम बो था।
His real name was Yu Rui,
उनका असली नाम यू रुई था,
styled Boya.
बोया नाम दिया गया।
The whole "Yu Boya" thing was made up by Feng Menglong in a Ming-dynasty novel.
संपूर्ण "यू बोया" बात फेंग मेंगलोंग द्वारा मिंग राजवंश के एक उपन्यास में गढ़ी गई थी।
Really?
वास्तव में?
- I don't believe it. - I'm telling you,
- मुझे विश्वास नहीं हो रहा है। - मैं आपको बता रहा हूँ,
Xunzi, Ciyuan... They all say...
ज़ुन्ज़ी, सियुआन... वे सभी कहते हैं...
Wait, I'm not her boyfriend.
रुको, मैं उसका प्रेमी नहीं हूं।
It's written clearly!
यह स्पष्ट लिखा है!
He...
वह...
His surname is Bo.
उनका उपनाम बो है।
(Yu Yu Design Studio)
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
- Hey. - Yeah?
- अरे. - हाँ?
That Ou Yang guy posted another short video.
उस ओउ यांग नामक व्यक्ति ने एक और छोटा वीडियो पोस्ट किया।
I mixed a new cocktail.
मैंने एक नया कॉकटेल मिलाया।
Care to try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
Doesn't taste great.
इसका स्वाद बहुत अच्छा नहीं है.
It tastes like chicken poop.
इसका स्वाद चिकन के गोबर जैसा है।
Look at that bracelet.
उस कंगन को देखो.
Isn't that the one Xiaoxiao bought for Qing?
क्या यह वही नहीं है जिसे ज़ियाओज़ियाओ ने किंग के लिए खरीदा था?
It really looks like it.
यह सचमुच ऐसा ही लग रहा है।
What now?
अब क्या?
Spacing out again at work?
क्या आप फिर से काम में देरी कर रहे हैं?
Leaving me alone to deal with the client?
मुझे ग्राहक से निपटने के लिए अकेला छोड़ दिया ?
Tell me.
मुझे बताओ।
What exactly is going on between you and Ou Yang?
आपके और ओउ यांग के बीच वास्तव में क्या चल रहा है ?
(Wildebeest Space)
(वाइल्डबीस्ट स्पेस)
I only went out with him once.
मैं उसके साथ केवल एक बार बाहर गया था।
Just once?
सिर्फ एक बार?
Of course.
बिल्कुल।
The guy is so wild.
वह आदमी बहुत जंगली है.
I kept my guard up.
मैंने अपना बचाव जारी रखा।
And while he went to the bathroom,
और जब वह बाथरूम में गया,
I called his phone.
मैंने उसका फ़ोन मिलाया.
On his caller ID,
उसकी कॉलर आईडी पर,
my name had "Shanghai" tagged after it.
मेरे नाम के बाद "शंघाई" लगा हुआ था।
I get it.
मैं समझ गया।
He's a high-level player.
वह एक उच्च स्तरीय खिलाड़ी है।
What does "Shanghai" even mean?
"शंघाई" का क्या मतलब है?
You wouldn't get it.
तुम्हें यह नहीं मिलेगा.
It's just a city.
यह तो बस एक शहर है.
You really don't get it?
क्या तुम्हें सचमुच समझ नहीं आया?
Forget it. You're no "player". You won't understand.
भूल जाओ। तुम कोई "खिलाड़ी" नहीं हो। तुम नहीं समझोगे।
Didn't Wu already say
क्या वू ने पहले ही नहीं कहा था
that the guy is unreliable?
कि वह आदमी अविश्वसनीय है?
Why are you still seeing him?
तुम अब भी उससे क्यों मिल रहे हो?
It's fine, I'm craftier.
यह ठीक है, मैं चालाक हूं।
Besides, we're both single.
इसके अलावा, हम दोनों सिंगल हैं।
He treats me pretty well.
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
And he has a few impressive traits.
और उनमें कुछ प्रभावशाली विशेषताएं भी हैं।
So for now, we'll just keep in touch.
तो अभी के लिए, हम संपर्क में बने रहेंगे।
Does that mean you two are dating?
क्या इसका मतलब यह है कि आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
We're just playing a high-level game.
हम तो बस एक उच्च स्तरीय खेल खेल रहे हैं।
Qing really is a high-level player.
किंग वास्तव में एक उच्च स्तरीय खिलाड़ी है।
Alright then, guess we were overthinking.
ठीक है, तो लगता है हम ज़्यादा सोच रहे थे।
Sorry for worrying you.
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
Dinner's on me tonight.
आज रात का खाना मेरे खर्चे पर है।
I'll send you a voucher.
मैं तुम्हें एक वाउचर भेजूंगा.
Come on.
चलो भी।
Jia.
जिया.
Dad.
पापा।
You haven't gone back to Suzhou?
क्या आप सूज़ौ वापस नहीं गए?
Of course I haven't left.
बेशक मैंने नहीं छोड़ा है।
We haven't finished talking.
हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है.
Talking about what?
किस बारे में बात कर रहे हैं?
Well, you see...
अच्छा है, तुम देखो...
You and that Yu Yu...
आप और वह यू यू...
Dad.
पापा।
I've already hit my three-dates-a-month quota.
मैंने पहले ही महीने में तीन डेट्स का अपना कोटा पूरा कर लिया है।
Can we please save this topic for next month?
क्या हम इस विषय को अगले महीने के लिए बचा सकते हैं?
Yes, but...
हाँ, लेकिन...
But listen.
लेकिन सुनो.
This...
यह...
This "quota" thing is made up by people anyway.
यह "कोटा" वाली बात वैसे भी लोगों द्वारा बनाई गई है ।
Let's talk inside.
चलो अंदर बात करते हैं.
I just remembered I have work at the hospital.
मुझे अभी याद आया कि मुझे अस्पताल में काम है।
I need to go handle it.
मुझे इसे संभालना होगा.
Go watch a movie inside.
अंदर जाकर फिल्म देखो.
I'm on night shift, so I won't be back.
मैं रात्रि पाली में हूं, इसलिए वापस नहीं आऊंगा।
We'll talk another day, bye!
हम किसी और दिन बात करेंगे, अलविदा!
Take care of yourself!
अपना ख्याल रखें!
I can't take it anymore.
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
I can't stand my dad anymore.
मैं अब अपने पिता को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
I just want a few peaceful days.
मैं बस कुछ शांतिपूर्ण दिन चाहता हूं।
Am I really asking too much?
क्या मैं सचमुच बहुत ज्यादा मांग कर रहा हूं?
He pushed me so hard today.
आज उसने मुझे बहुत जोर से धक्का दिया।
And Yu Yu happened to be right next to me.
और यु यु मेरे ठीक बगल में था ।
So I pointed at him and said he's my boyfriend.
तो मैंने उसकी ओर इशारा करते हुए कहा कि वह मेरा बॉयफ्रेंड है।
- And he believed it? - He can believe whatever he wants.
- और उसने इस पर विश्वास किया? - वह जो चाहे उस पर विश्वास कर सकता है।
Where's "The Great Escape"?
"द ग्रेट एस्केप" कहाँ है?
There.
वहाँ।
I saw it first.
मैंने इसे सबसे पहले देखा।
I got here five minutes earlier.
मैं यहां पांच मिनट पहले पहुंच गया।
He got here five minutes earlier.
वह यहाँ पाँच मिनट पहले पहुँच गया।
This is the Blu-ray version.
यह ब्लू-रे संस्करण है।
Don't rent it unless you can play it.
जब तक आप इसे खेल नहीं सकते, इसे किराये पर न लें।
My laptop has a Blu-ray drive.
मेरे लैपटॉप में ब्लू-रे ड्राइव है।
And I can always watch it at your girlfriend's place.
और मैं इसे हमेशा आपकी गर्लफ्रेंड के घर पर देख सकता हूं।
Hey, why did you walk off?
अरे, तुम क्यों चले गए?
He set up video blind dates for me.
उन्होंने मेरे लिए वीडियो ब्लाइंड डेट्स की व्यवस्था की।
And he made me see six people at once.
और उसने मुझे एक साथ छह लोगों से मिलवाया।
Six people in six boxes on one screen.
एक स्क्रीन पर छह बॉक्स में छह लोग।
Who does that?
ऐसा कौन करता है?
I...
मैं...
You're a patient.
आप एक मरीज़ हैं.
You can't drink.
आप पी नहीं सकते.
I'm not sick.
मै बीमार नहीं हूँ।
Didn't you have a concussion?
क्या आपको कोई आघात नहीं हुआ?
Next to the Governor Vessel
गवर्नर वेसल के बगल में
are the Bladder Meridian and the Stomach Meridian.
मूत्राशय मेरिडियन और पेट मेरिडियन हैं।
If you drink just one beer,
यदि आप सिर्फ एक बियर पीते हैं,
your head will hurt all night.
तुम्हारा सिर सारी रात दुखता रहेगा।
What exactly do you do?
आप दरअसल करते क्या हैं?
I study wellness.
मैं कल्याण का अध्ययन करता हूं।
You don't believe me.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है.
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Then, I'll drink this.
तो फिर, मैं इसे पी लूंगा.
Leek, fennel, whatever this juice is.
लीक, सौंफ, जो भी यह रस है।
Is this even meant for humans?
क्या यह मनुष्यों के लिए भी है?
Honestly, I think your dad means well.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे लगता है कि आपके पिताजी का इरादा अच्छा है।
I actually wish someone would set up dates for me.
मैं वास्तव में चाहता हूं कि कोई मेरे लिए तारीखें तय कर दे।
It's just that
ऐसा ही है
my family isn't in a hurry.
मेरा परिवार जल्दी में नहीं है.
I'm the only one worrying.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो चिंतित हूं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'll arrange for you.
मैं तुम्हारे लिए व्यवस्था करूंगा.
(Blind Date Resume)
(ब्लाइंड डेट रिज्यूमे)
Pick anyone you like.
अपनी पसंद का कोई भी व्यक्ति चुन लें।
(Wang Hongyu, 38)
(वांग होंग्यु, 38)
(Sun Guangchang, 40)
(सन गुआंगचांग, ​​40)
I think they're pretty decent.
मुझे लगता है कि वे काफी सभ्य हैं।
Oh, really?
सच में?
It's just that for me,
मेरे लिए तो बस यही है,
they're a little too old.
वे थोड़े ज्यादा बूढ़े हो गये हैं।
Let me tell you something, Xiaoman.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं, ज़ियाओमान।
A lot of these older, still-single guys
इनमें से बहुत से वृद्ध, अभी भी अविवाहित पुरुष
actually have big problems.
वास्तव में बड़ी समस्याएं हैं।
I've met plenty of them on blind dates.
मैं उनमें से बहुत से लोगों से ब्लाइंड डेट पर मिल चुका हूं।
For example,
उदाहरण के लिए,
there are the ones who say,
कुछ लोग ऐसे भी हैं जो कहते हैं,
"It's because of work and my career."
"यह मेरे काम और करियर के कारण है।"
But really, they're just jerks.
लेकिन वास्तव में, वे सिर्फ बेवकूफ हैं।
They keep dating endlessly,
वे अंतहीन डेटिंग करते रहते हैं,
using blind dates as an excuse to flirt.
फ़्लर्ट करने के बहाने के रूप में ब्लाइंड डेट का उपयोग करना ।
And then you have the mama's boys.
और फिर आपके पास माँ के लड़के हैं।
They always listen to their mom.
वे हमेशा अपनी माँ की बात सुनते हैं।
What to eat, drink, wear,
क्या खाएं, क्या पिएं, क्या पहनें,
even what kind of wife to marry.
यहां तक ​​कि किस तरह की पत्नी से शादी करनी है।
As long as the mom likes her,
जब तक माँ उसे पसंद करती है,
his own opinion doesn't matter.
उसकी अपनी राय कोई मायने नहीं रखती.
And there are the weird ones. Hard to talk to,
और कुछ अजीब लोग भी हैं। उनसे बात करना मुश्किल है,
impossible to get along with.
साथ रहना असंभव है।
Like my next-door neighbor.
जैसे कि मेरा पड़ोसी।
He wears a strange hat,
वह एक अजीब टोपी पहनता है,
wandering around everywhere.
हर जगह घूमते रहते हैं।
Why are you following me?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
My hotel's up ahead.
मेरा होटल आगे है.
Then go first.
तो पहले जाओ.
Okay.
ठीक है।
What's your relationship with my daughter?
मेरी बेटी के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
I am her patient.
मैं उसका मरीज़ हूं.
Not close?
करीब नहीं?
Yes.
हाँ।
Why would you lie to me with her?
तुम उसके साथ मुझसे झूठ क्यों बोलोगे?
We're friends, I guess.
मुझे लगता है हम दोस्त हैं।
Friends?
दोस्त?
How did you meet?
आप कैसे मिले?
I'd rather not say.
बल्कि मुझे कहना नहीं चाहिए।
You seem to be my daughter's
तुम मेरी बेटी की लगती हो
only male friend.
एकमात्र पुरुष मित्र.
The only one?
एकमात्र?
Mr. Yu.
श्री यू
I'd like to ask you a favor.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
What kind of favor?
कैसा उपकार?
Well, look...
अच्छा, देखो...
Jia's all alone in Shanghai. It gets lonely.
जिया शंघाई में बिल्कुल अकेली है। उसे अकेलापन महसूस होता है।
And you're her only
और तुम केवल उसके हो
male friend.
पुरुष दोस्त।
Plus, you two live so close.
इसके अलावा, आप दोनों बहुत करीब रहते हैं।
So...
इसलिए...
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
I want you to take her on a date.
मैं चाहता हूं कि तुम उसे डेट पर ले जाओ।
A date?
एक तिथि?
Ta-da.
हाँ।
Freshly ground five-grain soy milk.
ताजा पिसा हुआ पांच अनाज सोया दूध।
Try it.
इसे अजमाएं।
It smells amazing.
इसकी खुशबू अद्भुत है.
Xiaoman, you're so good at this.
ज़ियाओमन, आप इसमें बहुत अच्छे हैं।
Any man will be lucky
कोई भी आदमी भाग्यशाली होगा
to marry you.
तुमसे शादी करने के लिए.
Of course.
बिल्कुल।
(Incoming call: Yu Yu)
(इनकमिंग कॉल: यू यू)
Mr. Yu is calling me.
श्रीमान यू मुझे बुला रहे हैं।
This early?
इतनी जल्दी?
Hello?
नमस्ते?
Uh...
उह...
Jia.
जिया.
What's going on with you?
आपके साथ क्या हो रहा है?
Nothing's going on.
कुछ भी नहीं हो रहा है.
I want to see you.
मैं आपको देखना चाहता हूं।
How about 1 PM?
दोपहर 1 बजे कैसा रहेगा?
The usual place.
सामान्य स्थान.
I live right next door.
मैं ठीक बगल में रहता हूं।
Why do you need to see me?
तुम्हें मुझसे मिलने की क्या ज़रूरत है?
No reason.
कोई कारण नहीं।
I just really want to see you.
मैं सचमुच तुम्हें देखना चाहता हूं।
See you there.
वहाँ मिलते हैं।
Mr. Yu called and said he wants to see me.
श्री यू ने फोन किया और कहा कि वह मुझसे मिलना चाहते हैं।
Maybe he seriously wants to ask you out.
हो सकता है कि वह गंभीरता से आपसे डेटिंग पर जाने के लिए पूछना चाहता हो।
No way.
बिलकुल नहीं।
What if he confesses?
अगर वह अपना अपराध स्वीकार कर ले तो क्या होगा?
Impossible.
असंभव।
What if?
क्या हो अगर?
Still impossible.
अभी भी असंभव है.
Come on. Tell us how you feel right now.
चलो, हमें बताओ कि अभी तुम्हें कैसा लग रहा है।
I think he's acting weird.
मुझे लगता है वह अजीब व्यवहार कर रहा है।
People like him
उसके जैसे लोग
must be handled with weird tactics.
अजीब रणनीति के साथ संभाला जाना चाहिए.
What tactics?
क्या रणनीति?
Wow.
बहुत खूब।
Alright.
ठीक है।
Why are you so eager to see me?
तुम मुझे देखने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
Jia.
जिया.
If you call me that...
अगर आप मुझे ऐसा कहेंगे...
Okay, stop.
ठीक है, रुको.
Jia.
जिया.
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=